HOLA COMO ESTAS? 

Mi nombre es Franco Romero,conocido como "Chino Romero", soy atleta de la federacion de fisicoculturismo de argentina y atleta de N.P.C
A lo largo de mi carrera deportiva me interese de como llevar el deporte a mas personas para que conozcan el estilo de vida y 
se pueda dejar de lado tanto taboo que lleva el fisicoculturismo y todo el mundo fitness.
Recibiendome en marketing digital aprendi a como llevar mi instagram,tiktok y otras redes sociales al alcance de mas visualizaciones y seguidores.
Por eso decidí realizar mi propia pagina de internet para poder brindar un mejor servicio
como atleta y entrenador.

La idea principal se trata de una pagina de entrenamientos y asesoramientos online.
Consiste en que cada persona/alumno se informe sobre como
contactarse conmigo y ademas obtenga informacion a traves de la misma,tanto sobre los tipos de entrenamientos como de suplementacion.
lo principal es poder obtener datos via mail, referencias y compras de planes de entrenamiento y/o suplementacion
a traves de la pagina.
Con el tiempo poder enlazar la pagina a una aplicacion movil para que cada alumno viva una interaccion unica con los planes de 
entrenamiento y todo el mundo del fitness. 